ciao a tutti buona sera a tutti
vediamo se è arrivata la notifica su
questo canale sono tornato alle origini
al vecchio canale
vediamo se la notifica è arrivata se si
collegano le persone non sarà una breve
live diciamo così di un quarto d'ora
ventina di minuti domande esposte una
live domande risposte o ciao a tutti
vediamo un attimino
ritorniamo un attimino alle origini al
vecchio canale vediamo se arrivano le
persone ciao a tutti ho tatiana ufficial
eccolo qua un po di persone che arrivano
vediamo vediamo se di temi si è arrivata
la notifica vedere se su questo canale
arriva alla notifica in g jana ciao a
tutti questa sarà una live domande e
risposte la notifica è arrivata giusto
per curiosità si è arrivata la notifica
su questo canale è arrivata anche sul
suo canale qua bel renè elevata la
notifica o guardo un po ero un po di
tempo che non facevo live su questo
canale è arrivata la notifica
bene bene è arrivata una notizia poi
questo mi fa molto piacere gaudì un
marco noti bene e ne vediamo attimino a
me non è arrivata con notifica cioè nel
senso di altri così si è arrivati
oh bene gestendo trova pato da un po di
persone bene dai una breve knight
domande e risposte date mi e ma vediamo
un po che si collega è fatta la notifica
su questo canale
fa molto piacere lo sedusse gli bene
vediamo un attimino assunto come sto sto
bene tu come stai assunta su temi si
preoccupa sempre mi chiede come style
come non stai o sono riuscito ad
allontanarmi da un iper logico c'è una
domanda che resta fatta sugli per logici
ora dopo quattro mesi è perché non ti
demos allora se dopo quattro mesi di
toni turbamenti e perché non ti sei date
emozione sufficienza federica mandi la
figlia della grande magione visto che
mamma aperto un bellissimo canale adesso
se ne va in giro a cazzeggiare non fa
livio ragazzi alla capsula piero ferraro
bene bene allora comunque se non di veto
delle emozioni e ovvio che il turbamento
ritorna perché il turbamento un po come
un herpes no questo per andavano a due
legni il turbamento è un po come un
herpes che resta li ho
e ripuliti papel sta un po di come
l'herpes che magari non si manifesta poi
quando tu fai qualcosa se le manifesta e
ti dà subito diciamo ti colpisce subito
l'iter logico vuole rimanere amico
meglio accettare questo per valeri alla
nostra valeria prodi perché vuole
rimanere amico accetta assolutamente o
lohan ha smania d'aspetto che devo
chiamarti su questo canale
devo chiamare lo anas mine su questo
canale che non aveva ancora chiamato su
questo canale e quindi saranno dicendo e
quindi accetta l'amicizia e poi racconta
di che fa e che ci sono maschi che ti
cercano che ti vogliono
ovvio accetta l'amicizia in modo tale
che tu poi stimolare a quella gelosia
dopo no dicendo che maschi trasgressivi
che più desiderano de vederti come la
mamma buona da diciamo che vedete come
la mamma buona da sottrarre alle grinfie
del papa cattivo
cosa ne pensa di una differenza d'età
elevati nei mora ma allora vada budig ti
rispondo con delle statistiche allora
che è volato giusto un po di tempo fa le
statistiche dicono che le relazioni che
durano di più sono quelle tra più o meno
coetanei diciamo con una differenza di
età comunque al massimo di 10 anni
quando la differenza d'età supera i
dieci anni dieci anni quindi e oltre
diventa come dire le relazioni durano
molto meno relazioni tra persone che
hanno vent'anni di differenza al 95 per
cento entro un anno due finiscono 90 per
cento mi sembra percentuale molto alta
quindi durano molto meno insomma quindi
quelle che durano di più sono quelle più
o meno coetanei o comunque entro i 10
anni di differenza
mirko pappe ma che ha poi dell'abbandono
quando per prima allora questa
interessante può succedere può succedere
cappella perché nella fase di
ribaltamento tra il turbamento base e il
turbamento relativo quindi tra la vita
infantile la vita da adulti può essere
che chi ha pure dell'abbandono tende ad
abbandonare tendo ad abbandonare come
meccanismo di difesa prima ancora di
coinvolgersi prima di coinvolgersi prima
di coinvolgersi tende ad abbandonare
chiude subito alla relazione se teme
molto l'abbandono si chiude lì kamen di
però non è tutti quelli che si
agganciano sul possesso fanno così qual
è il metodo più efficace prendere alcuni
vecchi si e mentali del sono generati
momento lo smartphone si ripresentano
beh intanto il fatto che tu te ne rendi
conto è già un eliminazione sono vasi
nel senso che quando vedi che lo schema
si ripresenta già se te ne rendi conto
che legge e mezzo li già dato una
scalcagnata a quel punto lì quando vedi
che si ripresenta tu devi fare il
contrario di quello che faresti cioè
fare quello che non faresti mai per
andare a fare un atto di coraggio per
eliminare il diciamo questo questo
schema quindi due cose quindi rendersi
conto che c'è uno scam in azione e
quindi mettere in atto deliberatamente
delle risposte diverse
questa è la cosa fondamentale lui non mi
dimostra con i fatti ma solo con delle
parole quindi non dimostra niente chi fa
i fatti fa parole non fa fatti se non ti
dimostra che nei fatti ti prende per il
culo diciamo così
beh accettato
così puoi accettare quello che quella
cosa che ti si ripresenta la puoi
accettare proprio modificare il
comportamento sono uscita con una
farfallina sono uscita con un ragazzo
che non cessa stato cinque anni è molto
presa da me poi ho bisogno di
cedevolezza salute ma magari avrà
problemi erettivi può essere questo e
quindi teme teme la brutta figura la
diciamo teme la brutta figura nel merito
scampato a un tradimento non mi vuole
lasciare phone affrontare amante sposato
e questo non è più evidente non ti
voglio più vedere perché il rischio è
che cioè non ti voglio più vedere perché
teme che l'intervento di tuo marito ti
faccia saltare il suo matrimonio e
quindi a lui interessava soltanto la
trasgressione non vuole mettere in
discussione il suo matrimonio quindi a
questo punto to dire ma anche sparirà e
riceverai vuol dire la sanzione al tuo
marito quindi i rischi di trovarti senza
nessuno dei due o con un marito che boh
non so come la prenderà ma non credo
proprio così bene insomma o il gatto
ciao
gatto anche il gatto pre tango anche il
gatto e pre tango lo sento lo sento che
pretende anche il gatto giugno come vede
relazione a quelle della stanza balza a
distanza sono la distanza giusta vanno
bene se la distanza elevata dando tanto
più bene cioè se la distanza è un ora
dire 9 mezzo a te un'ora e mezza ore
mezza poco andare bè metti due ore
proprio al massimo ma se diventano poi
eccessive
come dire tutto e possibile però
sicuramente saranno relazioni che così è
un passando diciamo prezzo difficilmente
poi posso perché il cammino che le
persone non il coinvolgimento non sia
talmente forte che queste persone
nonostante diciamo così la nonostante la
relazione nonostante la relazione a
distanza fanno dei passi per avvicinarsi
cioè se la distanza e transitorie e poi
dopo fondi base per avvicinarsi può
andare
oddio posto la domanda riguardo una
nemica non sembra l'abbia fatta
troppo lunga può essere troppo quali
alle volte si sono domande sono troppo
lunghe non le accetta c'è un memo di
karak massimo di caratteri jessica c'è
un massimo di carattere che accetta la
cosa
valeria carta perché no ex mi chiede
come il mio fidanzato attuale perché
teme il confronto quelli che ti chiedono
com'è il tuo fidanzato attuale hanno un
temono il giudizio negativo comunque
temono giudizio negativo però quindi
vanno a cercarlo vanno a cercarlo con
chi ti dice che vediamo la domanda di
stefano gatto con chi ti dice che il
rapporto lo soffoca funzionari calcio
beh sì certo a ricalco speculari dice
guerra non soffocare gli stami lontana
dall'asse troppo asfissiante a nakano i
telefoni 250.000 volta già stai lontana
stai lontano riprendiamoci le distanze
cosa fare con un egocentrico
l'egocentrico teme che lo butti giù dal
piedistallo quindi l'egocentrico prima
lo metti sul piedistallo e poi lo butti
giù questo è quello che va fatto con
l'egocentrico il trono fatto secco io
gli ho detto domandi jessica hai uno
perché ho messo messaggi principesse
emesso messaggi principali di un po ma
adesso visto tutti i messaggi
perché
sita messaggistica cut ad un minus pong
a tutto sembra coinvolse mano dei
messaggi cioè il bacio della morte della
seduzione mandare messaggi in modo
ossessivo compulsivo vita e english
teacher al massimo ha fatto soffrire
ho provato allontanare poi dopo l'ultima
discussione detto che c'è un numero per
non farsi sentire che devi aspettare per
vedere se la sofferenza diciamo così ha
superato l'indice di tolleranza può
darsi che per un po non si faccia
sentire
dipende poi come perché di fatto
soffrire una persona dice spesso ti ama
e anch'io posso dirti ti amo valeria
valeri a ti amo te lo posso dire
continuamente valeria ti amo ti amo
valeria
valeria giuliano ti amo tanto e cosa
vuol dire cioè posso dirtelo anch'io
tante volte conta niente allora vediamo
un po quel che la domanda il mio ex mi
ha lasciato sempre questo club è già
vista allora non intasare natale la cosa
è fantozzi mariangela six plus qualche
non riesco a leggere domande
anche dice stefano la clip ti amo
esatto fatelo fattelo severissimi come
come mai sono tutte donne che ti fanno
domande su questo tipo perché qua
saranno donne su questa live credo che
siamo quasi tutte donne a parte il gatto
che assimilabile e pannella antiche
assimilabile alla donne quindi qua sono
tutte donne insomma l'unico uomo se tu
secondo me l'unico uomo sei tu sei tu
secondo me è silvia il gatto il gatto
per il nuovo ep sitcpla stiamo ti amo ti
amo
oh sees plus stiamo
e mi tocco naso è mito con naso è
l'unico volta vada meglio bel campo
seduto nel mio ex che non mi cerca più
metti un antagonista fargli arrivare
notizie che c'è un antagonista che ti
desidera e non è che puoi cercarlo to2
sposato passa perché beh perché tiene la
moglie e quando è quindi tu devi andare
atto di questo viverti il parcheggio del
cimitero con tranquillità e non cercare
di farlo capitolare anzi spingerlo verso
la moglie dyster tentano francesco puri
della monde e quindi è importante
importante è importante questo nascosto
stando silvia sicily sto scherzando
sto scherzando lo butti giù nego
centrico è semplice lo paragone inizia a
parlare bene degli altri riguarda come
bello quello guarda come bravo quelle
persone che lui conosce cioè quello è il
migliore in quel lavoro e migliore parli
bene degli altri
altri che possono essere sui concorrenti
che fanno lo stesso lavoro che fanno
cose simili a condire gli esalti gli
esalti
pesanti gli altri nella stato un mese fa
per impegni ora da amici
e cerchi giorno perché è bene tu
comunque stare al gioco ma non da ridere
però dirgli che la dai a un altro è
quello è a meno che non vuoi perché
vuole avere un rapporto soltanto senza
affettività vuole avere un rapporto
soltanto diciamo sessuale diciamo così
ho bisogno di capire grazie che dice sta
da lla se non s'è mai non lo so mi devo
comportare metti dei vincoli se lui ti
insegue metti dei vincoli dagli a pescia
poi gentilmente risponde dalla domanda
dagli a passion lo vedo perché certe di
vederli solo sul cerco io beh certo è
ovviamente se non c'è anche tu perché 2d
e magari se tu cercarlo ma senza trovare
il come dire senza trovare il senza dare
della fondamentalmente e beh certo se tu
accondiscende quello che vedrete su
abusi ogni volta che ti interessa lo
chiami e fai così
seduzione via giostrare il mondiale si
sex don matteo fiore esatto lo dice
anche lui lucy più comodi così quando ti
serve lo usi e poi lo lascia qual è il
problema
però non vedendo come un fidanzato
federica maine di sé una ragazzo conosci
la stessa sera senza di via force a
milano cioè tutti i giorni ma
completamente dopo lo stesso dice cota
dice che lo trasferiscono ma vuole
parlare scusa allora se un ragazzo che
conosce la stessa sera ti dice che forza
trasferiscono a milano riceve a tutti i
giorni ma pericolosamente possesso di
cerchie lo trasferiscono ma vuole
parlare ma non ho capito bene cioè se
trasferimento comunque diciamo che dopo
il sesso se il trasferimento diventa più
certo è perché convenevole esatto vuole
come dire predisporsi una via di fuga
vuole predisposto una via di fuga
fondamentalmente se dopo che l'ha fatto
chi dice me ne voglio andare a milano
sicuramente a milano si è si è preferito
diciamo se è prefigurato una via di fuga
ormai che ho scritto la mia amica che le
voglio bene non mi risponde problema
pianto siena delle micce ma
beh alle volte le persone le persone e
per logiche ad esempio se tu ti iscrivi
ti voglio bene così sono diffidenti
diffidano diffidano le persone molti per
logiche e sono tutti iscritti voglio
bene a un'amica ad esempio pensa che la
vuoi fregare pensa che la vuoi fregare
questo è il motivo fondamentale per cui
pensa di fatto che che tu lo voglia
fregare di solito funziona così perché
se non ci sono motivi particolari che
lei pensa che veramente ci sia qualcuno
che la voglia che la voglia fregare cioè
che tu vuoi fare gara di in qualche modo
perché potrebbe essere che lei pensi che
che qualcuno che tu non sei affidabile
diciamo così potrebbe pensare che tu non
sia affidabile e quindi il fatto se si
pensa che tu non sei affidabile può
essere diciamo molto negativo per te dal
punto di vista di quindi evita di
scriverle che le vuoi che le due beni o
così anzi quelli che sono quelli che
sono
diciamo iper logici tu devi mettere in
atto una comunicazione simmetrica non
complementare cioè cacciarla un po
casello un po e dirgli ad esempio che
diciamo ci sono cose che non vanno così
questo genere li caccerà un pochettino
mettere in atto nel commercio censimenti
canon complementare vuole sapere
perché non è il mio tipo ne so io non mi
sono posto la domanda si diversissimi
nicola tosto è una ragazza mi ha
invitato ad uscire quando siamo insieme
seme società il gusto ex como zap
dicendo che uscirne in grande
beh potrebbe voler dire la tua potrebbe
voler vedere la tua reazione potrebbe
voler vedere la tua reazione
questa è una possibilità è una
possibilità in test quindi tu non devi
cedere anzi dovresti consigliarla cosa
fare con il suo ex
quindi far vedere te ne freghi e poi
uscirci magari un'altra volta e farti
venire a prendere da una tua amica
alzamento dura un antagonista
questa è la reazione giusta leone motivo
no one motivi invece hanno più
richiedono più una relazione
complementare richiedono più nella
relazione complementare quindi alle
motivo può andare bene una relazione
complementare è lì per logico che la
relazione complementare non va bene male
motivo la relazione va bene sarà
narcisista torna dopo un anno e potrebbe
iniziare a presentare il suo amico sì
però la narcisista se sai che non esista
devi lasciarla perdere se la
movimentazione sera ma mi dà il tormento
quando il sano e sano quando tu vedi
l'anima della persona non è quindi che
non è un amplificazione del turbamento
cioè a parte che è sempre sano cioè nel
senso non è che una cosa malata il
turbamento una fonte di energia secondo
lo gestisce come se avesse un serbatoio
di energia l'importante è avere la
gestione no tu puoi anche avere questo
per il dottor leonardo gottardo tu puoi
anche avere una centrale nucleare
ma deve saper usare cesta centrale
nucleare deve essere una centrale
nucleare e non deve essere una bomba
atomica perché essere una bomba atomica
e allora è un problema quindi se tu sei
gestire l'energia il turbamento e di
fatto energia quindi è positivo saperla
gestire però devi saperla gestire perché
se non la gestisci e può essere può
essere un problema insomma può essere un
problema tutto lì il discorso
esattamente solo quello
quindi questa è la cosa è la cosa
importante visto che mio marito fonte
amante non tornerà più
e non lo so e matt hooper recuperare
deve capire come fare con tuo marito
presso il tuo marito stava al col fucile
puntato e l'amante temerà che a tuo
marito pali con la moglie e ne capisci
che non so i la situazione che c'è tra
te e tuo marito dipende cosa vuoi fare
tu con tuo marito fondamentalmente
questa e la cosa è la cosa fondamentale
perché perché se tu non diciamo tra i
pochi video sulle relazioni già avviate
ma sa bene farò da e no mi faccio
relazione già avviate da fatto comunque
la manutenzione del rapporto
forme energetiche la noia energia
beh sì ci sono le forme energetiche meno
dell'energia sono quelle che vengono
chiamate le le forme di energia sotto
controllo beh ad esempio per fare un
esempio è un po come gli alberi non gli
alberi danno noi energia fisica
fondamentalmente perché negli alberi ci
danno energia di fatto e quindi energia
fisica e ci danno ossigeno e quindi e
quindi per fare la similitudine esistono
delle forme energetiche che ci possono
dare
esistono delle forme energetici possono
dare energia e possibile possibile
questo è possibile ma in the rock che
prevedono di torino incontra attendibile
i tarocchi
come dire definiscono la configurazione
di diverso non è non è come dire nella
vita nulla è certo come di resiste
sempre principio di indeterminazione non
c'è nulla di certo
nulla è certo nei tarocchi non è che
tarocchi sono un qualcosa di definito di
certo però comunque però comunque
possono dare un affidabilità non si può
dire una percentuale il the rocky più
che altro i tarocchi vanno visti come
un'indicazione ti faccio un esempio
futuro 82
non è che prevedono un futuro ti danno
delle indicazioni
ti faccio un esempio se tu vai a fare
gli esami del sangue e ti trovano i
trigliceridi alti non è che i
trigliceridi alti ti danno
un'indicazione che se continua ad avere
alimentati quel modo lì magari code
rischi quindi il the rock e come un non
prevede il futuro dà delle indicazioni
quindi e quindi tu puoi da degli indizi
che tu puoi modificare come se facessi
le basi del sangue nel sangue di guardia
e per gli uccelli di alti a
o il tester alto e tu una volta che ben
nota di bello di il cavolo 13 e come
sterpa alto del cambiare dieta e scambi
di età tornano normali quindi il tarocco
e ti prevede il futuro perché tutto
dipende dalle nostre api che facciamo
ti dà delle indicazioni di shah così su
quali azioni fareste vuoi aggiungere è
un obiettivo un obiettivo questa e la
cosa è la cosa fondamentale
allora come save del tuo fascino non ho
fascino
allora
che il destino in stella
mi ha lasciato guidare al clandestino
stanche di aspettare una foto memorie
male si è buttato subito un'altra strana
19 domani dalle boe ha ingenerato rabbia
è generato rabbia ma è generato rabbia
sicuramente quindi bisogno di alcuna la
cosa come faccio il coinvolge loro che
fa da mamma ma anche queste
caratteristiche quindi mi comporto da
mamma mi coinvolgono è quindi calcaccia
lo questo calo
bene dagli a piper poi dimmi se ti piace
che libro quale dei due preso a me il
cuore please o ingegnere della seduzione
quale le due imprese
ma poi parlare come no perché non ho
tempo per parlare però se vuoi scrivere
quasi a me il cuoio presenato di
mantenerla a bra ok perfetto l'abbia
nati saluta va bene un salutato una
diana
io in genere della seduzione grande
genero premia anche l'altro lo dai
io sono ragazze che non sono ragazzi a
riguardo sembra doccia vuol dire
qualcosa potrebbe essere una semplice
curiosità io non lo farei entrambe non
farei molto affidamento su queste cose
qua grande stefano gatto adesso dobbiamo
scrivere il terzo non scrive il test
allora lei parla bene di me con un'amica
ma non risponde ai messaggi perché
beh non scriverlo più se non ti risponde
non scrivere più quel messaggio smette
di scrivere quel messaggio perché se non
ti risponde non sappiamo quale motivo ma
non si scrive
ma chi non risponde questo è inevitabile
a me
esatto il terzo libro canetti sit flux
dove le portate alla canetti lui chiede
sempre per lo sa ma vabbè quello che uno
chiede chiede alla parte logica conta
pochissimo conta pochissimo
jessica naturopata se un uomo ti vuole
solo sessuale per un uscita da amici non
è bene dipende o ti va bene la
situazione oppure di non è lì a lui e il
riciclo della nato che ti porta pure
fuori guarda se sei un invito a cena
vado con c'è questo che vada a cena e
poi dopo un dopo cena romantico lipari
di non a cene di un dopo cena romantico
con un atto all'ultimo lirici guarda ciò
che dovevamo vederci inter però questo
ha invitato per una cena e dopocena
romantico perciò riscalda con lui poi
l'indice una volta che non so cosa fare
magari cda
lì c'è una volta che non so cosa fare il
cda frontiere molla da tre anni decidono
napione sarebbe e qui devo comportare
anche qua antagonisti a bizzeffe
antagonisti a bizzeffe
il mio ex mercato
certo mi ha detto che hanno dato nessuna
che vedremo
quindi vuol dire tanto ex ne frega più
niente
celi frega poco nessun'altra però se non
muove niente tu quello per partire da
questo presupposto quello che le persone
dicono non conta niente
quello che le persone dicono non conta
niente
barbara d'urso è qua ce l'abbiamo troll
barbara d'urso
va bene
e un altro canale per caso udine un'auto
canale per caso ma si sa se moderatrice
questa è un'altra e questa è l'alto
canales e magi scommesso anche sull'alto
ti ho messo adesso l'ho fatta su questo
canale qua così ma poi le live e le farò
sull'altro sull'alto canales
anzi andate iscrivervi a nato canale
felicità e benessere cappella scrive il
link di felicità e benessere mette il
link di felicità e benessere cappella
tabella anzi lo metto io vado in
crescita e benessere lo metto io
lo metto io link di felicità e benessere
lo metto io lo metto io link di felicità
e benessere lo metto io
vediamo se lo troviamo emettiamo link di
felicità e benessere perché non lo trovo
così vi andate tutti a scrivere a
felicità e benessere rapidi rapidi vi
metto link perché poi le live e le farò
su questo nuovo canale felicità
benissimo canale che ormai ha già
qualche mese comunque andate a
iscrivervi a questo nuovo canale capella
six plus spa pellas ex plus quindi a
scrivere ho messo il link del nuovo
canale rapido cappella rapido andate
iscrivervi a questo nuovo canale dove ci
saranno tutte le live felicità e
benessere
tutte le live saranno su questo nuovo
canale ma devi metterti tu come ti metto
in stupisce la benessere fra piana
bhatti scrivere batte iscrivere male che
ti mettono sul canale varchi e scrivere
no clicca sul link in scriviti come
faccio meglio sul canale deve andare
tutto ma ho capito come questa che si
chiama come si chiama questa flaviana il
punto i fiumi in più mi cosa in più
batte scrive al canale in più mi ni che
ti possono mettere io vai tu no
bene il click ti iscrivi qual è il
problema come
un vicino che convive col compagno che
ci voleva assolutamente con me mi attrae
ma è troppo rischioso il sistema certo
se vuoi eliminarlo
se vuoi eliminarlo basta che gli accenni
alla compagna se non ti interessa
fai capire alla compagna che questo ci
prova con te e lo metti vedrai che si
gira subito e si allontana tu fai capire
alla compagna che lui ci sta provando
con te e quindi la cosa è fatta e fatte
fatta non è che lo dice esplicitamente
però insomma gli fa intendere in modo
tale che insomma per mantenerlo rapporto
sarebbe già avviato da tempo ed è in che
modo nelle medie seduzioni sono
amplificato questo per l vega
amplificando di tanti turbamenti cioè se
questo turbamento sull'abbandono ogni
tanto come se quando cambi l'olio la
macchina di ferirlo un po d'abbandono se
teme il tradimento li mette un
antagonista se teme la disistima lo
cacci
è insomma a ogni tanto qualche emozione
che fa parte degli impianti non sempre
ma ogni tanto viene fai vivere se non
rischio nomi sia perché potrebbe essere
uno che ti insegue l'importante se tu li
scrive se lui obbedisce non c'è nessun
problema se lui obbedisce non c'è nessun
problema anche tanta gonisti non vale
niente
stagionale con china ci si sta un po tre
divise con tradizionalmente separato del
suo
cosa vuol dire separata di il suo e cioè
avesse parlato non lo è se lui non è mai
disponibile la sera è ormai disponibile
a domenica ti inventa scuse non è
separato cioè se non passa tempo con te
se lo farà vacanze con te se ne fa
weekend con te se tu non può andare a
casa sua non è separato la mia domanda
futuro 82 il quale la domanda il futuro
82 dove la domanda di futuro 32
se un ex turn lo vincoli ma non cambia
che fare ti allontani udirete vicolo è
troppo forte se non se non cambia tullo
lontani di dc che c'è un altri ci guarda
siamo molto diversi non non abbiamo bene
poi ho conosciuto da poco un'altra
persona è appunto e ho conosciuto da
poco un'altra persona e preferisco
frequentare lui e la lontani così in
questo modo deve fare in questo modo
bene un po viene risposto alle domande
quindi cari ragazzi vi saluto ma prima
di salutarvi vi dico di iscrivervi al
canale a questo mio nuovo canale patella
appella patella cappella patella patella
patella rispondi può al cult che dice
carte ex amica un anno fa mi ha bloccato
su facebook per un mese perché ogni
tanto bisogna far temere un abbandono
poi mi ha sbloccato e iniziata fra i
commenti rosicanti ora detto che non
siamo più amiche a me ma che ti porta
cioè cioè voglio dire ti preoccupi della
dell'amica fuori di testa se fuori di
melone tolti in alto amica che te ne
frega hai capito con me e via anzi
meglio ancora meglio ancora la nota roma
è prenotano noi qua no manca il
messaggio allora torino venerdì ore 21
venerdì 29 marzo alle 21 e il tema sarà
come attrarre falsi desidera che dovete
partecipare perché voi siete sfigati
imparerete ad attrarre e sa come farvi
desiderare
mentre invece abbiamo roma 5 maggio da
una 30 19 riferimento 333 15 11 703 di
riferimento sempre altre 33 15 11 703
quindi dovete venire per imparare come
attrarre e farsi desiderare un saluto a
tutti buon tango a tutti ciao a tutti e
buona serata
ciao a tutti e montando tutti anche al
gatto anche al gatto sfigati sfigati
sfigati e capre capre e capre sfigati
venite al corso vendita in corso sfigato
ma c'è un amico
durante il no conter emette foto di lei
nel mio giardino ma può essere un
indicatore di interesse questo però
questo indicatore di interesse però non
se tu non ci sei potrebbe essere cioè se
gli altri non capiscono il tuo giardino
io non non lo valuterei eccessivamente
come indicatore di interesse molto molto
limitato grazie tango ciao a tutti e
buona serata ci vediamo domani ciao a
tutti